data mining: không hiển nhiên đúng, k tường minh, chưa từng biết và có thể sử dụng được trong 1 bể dữ liệu lớn
Liên quan: KDD - Knowledge Discovery (mining) in Database - cha của data mining, là cả quá trình kiết xuất tri thức, Knowledge extraction, data analysis, BI, ...
Cách quyết định trong data mining: kiểu db, kiểu tri thức, kiểu công nghệ áp dụng, cách áp dụng thực tế
Có 2 loại data mining: miêu tả(D - descriptive) - tìm các pattern có thể thấy được để phân loại và dự đoán (P - predictive) - dùng các biến để predict giá trị biến khác
3 bài toán: classification, clustering, association rule discovery
Classification: ứng dụng: Direct marketing (tìm được đối tượng phù hợp trong marketing), Fraud Detection (phát hiện lừa đảo)
Clustering: ứng dụng: Market Segmentation, document clustering

1)	Khai phá dữ liệu là gì? Các vấn đề cần quan tâm khi khai phá dữ liệu, Các nhiệm vụ (bài toán) của khai phá dữ liệu
2)	Định nghĩa bài toán phân loại trong khai phá dữ liệu ? ứng dụng của nó trong thực tế. Cho ví dụ
3)	Định nghĩa bài toán phân cụm? ứng dụng của nó trong thực tế. Cho ví dụ
Khái niệm độ đo sự tương đồng trong phân cụm, nêu một số loại
4)	 Định nghĩa bài toán luật kết hợp trong khai phá dữ liệu? Ứng dụng của nó trong thực tế. Cho ví dụ minh họa.
5)	Vai trò của kho dữ liệu (data warehouse) và khai  phá dữ liệu (data mining) trong quá trình khai phá tri thức (KDD)
6)	So sánh khai phá dữ liệu với Kho dữ liệu 
7)	So sánh khai phá dữ liệu với hệ quản trị cơ sở dữ liệu (DBMS)
8)	Một số vấn đề chưa giải quyết được trong lĩnh vực kho dữ liệu và khai phá dữ liệu
9)	Liệt kê những từ khóa liên quan trong bài học (cả tiếng Anh và nghĩa tiếng Việt)
